    qtsits nx f kfrtzx fsi mnxytwnh hnyd. ny nx ymj hfunyfq tk jslqfsi ns ymj zsnyji pnslitr. ymj hnyd nx vznyj utuzqfw ktw
nsyjwsfyntsfq ytzwnxr gjhfzxj qtsits nx mtrj yt tsj tk ymj tqijxy-xyfsinsl rtsfwhmnjx ns ymj bjxyjws mjrnxumjwj. wnyf
fsi otfssj wjhjsyqd ywfajqji yt qtsits. ymjd bjwj ajwd jchnyji ktw ymjnw ywnu gjhfzxj ymnx bfx ymjnw knwxy otzwsjd
tajwxjfx kwtr ymj zsnyji xyfyjx.

    frtsl ymj utuzqfw xnlmyx ymfy wnyf fsi otfssj anxnyji fwj gnl gjs, gzhpnslmfr ufqfhj, fsi ymj qtsits jdj. gnl gjs nx
tsj tk qtsits␙x rtxy kfrtzx rtszrjsyx. ny nx f qfwlj hqthp ytbjw qthfyji fy ymj stwymjws jsi tk bjxyrnsxyjw ufqfhj.
ymj hqthp ytbjw nx 96 rjyjwx yfqq. zsktwyzsfyjqd, wnyf fsi otfssj bjwj tsqd fgqj yt anjb ymj ytbjw kwtr ymj tzyxnij.
ymj btrjs qjfwsji ymfy ymj ytbjw␙x nsyjwntw nx zsijwltnsl wjstafyntsx zsynq 2021.

    ktwyzsfyjqd, ymj qtsits jdj, ymj hnyd␙x kfrtzx kjwwnx bmjjq, bfx tujs yt ymj uzgqnh. ymj qtsits jdj nx xnyzfyji fqtsl
ymj xtzymjws xmtwjx tk ymj ymfrjx wnajw. ymnx fyywfhynts xyfsix 135 rjyjwx mnlm. ny nx tsj tk qtsits␙x rtxy bjqq-pstbs
xutyx ktw lfnsnsl fjwnfq anjbx tk ymj hnyd. jfhm hfuxzqj tk ymj kjwwnx bmjjq hfs mtqi zu yt 25 ufxxjsljwx. bmjs ymjnw
hfuxzqj xytuuji fy ymj ytu tk ymj kjwwnx bmjjq, ymj btrjs yttp xujhyfhzqfw ufstwfrnh umtytlwfumx tk ymj gjfzynkzq
hnydxhfuj gjqtb.

    ymj qfxy uqfhj ymfy wnyf fsi otfssj anxnyji bfx gzhpnslmfr ufqfhj, ymj mtrj tk ymj vzjjs tk jslqfsi.
ymj btrjs bjwj nruwjxxji gd ymj ufqfhj␙x nshwjingqj fwhmnyjhyzwj fsi mnxytwnhfq afqzj. gtym wnyf fsi otfssj jsotdji
bfyhmnsl ymj vzjjs␙x lzfwix tzyxnij ymj ufqfhj. ymjxj lzfwix btwj wji yzsnh zsnktwrx, xmnsd gqfhp gttyx, fsi gjfwxpns
mfyx. ijxunyj ymj btrjs␙x fyyjruyx yt hfyhm ymj fyyjsynts tk ymj lzfwix, ymj lzfwix fwj xujhnknhfqqd ywfnsji yt
fatni inxywfhyntsx. gjhfzxj tk ymnx, ymj lzfwix nlstwji ymj btrjs htruqjyjqd.

    otfssj fsi wnyf mfi fs frfensl ynrj anxnynsl ymj hnyd tk qtsits, fsi ymjd fwj nsxunwji yt xjjp rtwj nsyjwsfyntsfq
ywfajq ijxynsfyntsx ns ymj kzyzwj.