    nqpfqp ku c hcoqwu cpf jkuvqtke ekva. kv ku vjg ecrkvcn qh gpincpf kp vjg wpkvgf mkpifqo. vjg ekva ku swkvg rqrwnct hqt
kpvgtpcvkqpcn vqwtkuo dgecwug nqpfqp ku jqog vq qpg qh vjg qnfguv-uvcpfkpi oqpctejkgu kp vjg yguvgtp jgokurjgtg. tkvc
cpf lqcppg tgegpvna vtcxgngf vq nqpfqp. vjga ygtg xgta gzekvgf hqt vjgkt vtkr dgecwug vjku ycu vjgkt hktuv lqwtpga
qxgtugcu htqo vjg wpkvgf uvcvgu.

    coqpi vjg rqrwnct ukijvu vjcv tkvc cpf lqcppg xkukvgf ctg dki dgp, dwemkpijco rcnceg, cpf vjg nqpfqp gag. dki dgp ku
qpg qh nqpfqp␙u oquv hcoqwu oqpwogpvu. kv ku c nctig enqem vqygt nqecvgf cv vjg pqtvjgtp gpf qh yguvokpuvgt rcnceg.
vjg enqem vqygt ku 96 ogvgtu vcnn. wphqtvwpcvgna, tkvc cpf lqcppg ygtg qpna cdng vq xkgy vjg vqygt htqo vjg qwvukfg.
vjg yqogp ngctpgf vjcv vjg vqygt␙u kpvgtkqt ku wpfgtiqkpi tgpqxcvkqpu wpvkn 2021.

    hqtvwpcvgna, vjg nqpfqp gag, vjg ekva␙u hcoqwu hgttku yjggn, ycu qrgp vq vjg rwdnke. vjg nqpfqp gag ku ukvwcvgf cnqpi
vjg uqwvjgtp ujqtgu qh vjg vjcogu tkxgt. vjku cvvtcevkqp uvcpfu 135 ogvgtu jkij. kv ku qpg qh nqpfqp␙u oquv ygnn-mpqyp
urqvu hqt ickpkpi cgtkcn xkgyu qh vjg ekva. gcej ecruwng qh vjg hgttku yjggn ecp jqnf wr vq 25 rcuugpigtu. yjgp vjgkt
ecruwng uvqrrgf cv vjg vqr qh vjg hgttku yjggn, vjg yqogp vqqm urgevcewnct rcpqtcoke rjqvqitcrju qh vjg dgcwvkhwn
ekvauecrg dgnqy.

    vjg ncuv rnceg vjcv tkvc cpf lqcppg xkukvgf ycu dwemkpijco rcnceg, vjg jqog qh vjg swggp qh gpincpf.
vjg yqogp ygtg kortguugf da vjg rcnceg␙u kpetgfkdng ctejkvgevwtg cpf jkuvqtkecn xcnwg. dqvj tkvc cpf lqcppg gplqagf
ycvejkpi vjg swggp␙u iwctfu qwvukfg vjg rcnceg. vjgug iwctfu yqtg tgf vwpke wpkhqtou, ujkpa dncem dqqvu, cpf dgctumkp
jcvu. fgurkvg vjg yqogp␙u cvvgorvu vq ecvej vjg cvvgpvkqp qh vjg iwctfu, vjg iwctfu ctg urgekhkecnna vtckpgf vq
cxqkf fkuvtcevkqpu. dgecwug qh vjku, vjg iwctfu kipqtgf vjg yqogp eqorngvgna.

    lqcppg cpf tkvc jcf cp cocbkpi vkog xkukvkpi vjg ekva qh nqpfqp, cpf vjga ctg kpurktgf vq uggm oqtg kpvgtpcvkqpcn
vtcxgn fguvkpcvkqpu kp vjg hwvwtg.

    psrhsr mw e jeqsyw erh lmwxsvmg gmxc. mx mw xli getmxep sj irkperh mr xli yrmxih omrkhsq. xli gmxc mw uymxi tstypev jsv
mrxivrexmsrep xsyvmwq figeywi psrhsr mw lsqi xs sri sj xli sphiwx-wxerhmrk qsrevglmiw mr xli aiwxivr liqmwtlivi. vmxe
erh nserri vigirxpc xvezipih xs psrhsr. xlic aivi zivc ibgmxih jsv xlimv xvmt figeywi xlmw aew xlimv jmvwx nsyvric
szivwiew jvsq xli yrmxih wxexiw.

    eqsrk xli tstypev wmklxw xlex vmxe erh nserri zmwmxih evi fmk fir, fygomrkleq tepegi, erh xli psrhsr ici. fmk fir mw
sri sj psrhsr␙w qswx jeqsyw qsryqirxw. mx mw e pevki gpsgo xsaiv psgexih ex xli rsvxlivr irh sj aiwxqmrwxiv tepegi.
xli gpsgo xsaiv mw 96 qixivw xepp. yrjsvxyrexipc, vmxe erh nserri aivi srpc efpi xs zmia xli xsaiv jvsq xli syxwmhi.
xli asqir pievrih xlex xli xsaiv␙w mrxivmsv mw yrhivksmrk virszexmsrw yrxmp 2021.

    jsvxyrexipc, xli psrhsr ici, xli gmxc␙w jeqsyw jivvmw aliip, aew stir xs xli tyfpmg. xli psrhsr ici mw wmxyexih epsrk
xli wsyxlivr wlsviw sj xli xleqiw vmziv. xlmw exxvegxmsr wxerhw 135 qixivw lmkl. mx mw sri sj psrhsr␙w qswx aipp-orsar
wtsxw jsv kemrmrk eivmep zmiaw sj xli gmxc. iegl getwypi sj xli jivvmw aliip ger lsph yt xs 25 tewwirkivw. alir xlimv
getwypi wxsttih ex xli xst sj xli jivvmw aliip, xli asqir xsso wtigxegypev tersveqmg tlsxskvetlw sj xli fieyxmjyp
gmxcwgeti fipsa.

    xli pewx tpegi xlex vmxe erh nserri zmwmxih aew fygomrkleq tepegi, xli lsqi sj xli uyiir sj irkperh.
xli asqir aivi mqtviwwih fc xli tepegi␙w mrgvihmfpi evglmxigxyvi erh lmwxsvmgep zepyi. fsxl vmxe erh nserri irnscih
aexglmrk xli uyiir␙w kyevhw syxwmhi xli tepegi. xliwi kyevhw asvi vih xyrmg yrmjsvqw, wlmrc fpego fssxw, erh fievwomr
lexw. hiwtmxi xli asqir␙w exxiqtxw xs gexgl xli exxirxmsr sj xli kyevhw, xli kyevhw evi wtigmjmgeppc xvemrih xs
ezsmh hmwxvegxmsrw. figeywi sj xlmw, xli kyevhw mkrsvih xli asqir gsqtpixipc.

    nserri erh vmxe leh er eqedmrk xmqi zmwmxmrk xli gmxc sj psrhsr, erh xlic evi mrwtmvih xs wiio qsvi mrxivrexmsrep
xvezip hiwxmrexmsrw mr xli jyxyvi.